الترجمة من قبل: فريق انمي داي
تمام.
مستعد؟
أعطيني لحظة!
- مستعد.  - حدق!
أوه ، أعتقد أنك سترمش!
نعم صحيح.
مرحبًا ، لا توجد مؤشرات ليزر!  هذا ليس تنظيمًا!
قواعد الشارع ، يا رجل!
ماذا تفعل؟
طلبت منك غسل الشاحنة منذ 20 دقيقة!
لا أستطيع أن أثق في أن تفعل أي شيء يا رفاق!
كنا فقط نأخذ استراحة!
- أنا - - الرؤساء!
- هل سئمت الكسالى؟  - بلى.
هل هذا مشهد مألوف؟
حسنًا ، أدر هذا... إلى هذا!
اللمحات!  اجعل العاملين لديك يعملون بجدية أكبر!
شكرا زقزقة!
الآن مع 4 مستويات مختلفة!
المستوى 1 ، المستوى 2 ، المستوى
3 ، وللأقصى في
إنتاجية العامل...
Jeepers Peepers X-Infinity ،
مع ضمان Peeps مدى الحياة!
تصرف الآن واحصل على مجموعة
أدوات تنظيف عدسة Peeps مجانًا!
اتصل الان!
يمكن أن يكون التنظيف شديد الاشتعال.  العرض غير صالح أو باطل.
قد يكون الزقزقة غير قانوني في بلدك أو مقاطعتك.  يتطلب التوقيع...
مهلا لكم انتم الاثنين!
مرحبًا بنسون.  لقد عدنا للتو إلى العمل.
لا بأس يا مردخاي.  أنا أثق بك.
حقا؟
بالطبع أفعل ،
لأنني الآن لدي هذا!
قل مرحبا ل Peeps.  إنه نظام مراقبة.
الآن سأكون قادرًا على رؤية ما تفعله طوال الوقت ،
24/7 ، 365. أليس هذا رائعًا؟
حسنًا ، سأدعكم تنهون عملكم.  و تذكر،
انا اراقبك!
يا صاح ، لا أعتقد أن بنسون يثق بنا على الإطلاق.
بالطبع لا يفعل.
لقد وضع الكاميرا أمامنا.
ما هي الصفقة الكبيرة ، على أي حال؟
أعني ، كنا نعمل.  سنقوم بإنجازه.
هيا.  سنريه.  سننجز هذا في لمح البصر.
يا صاح ، انسى هذا.  دعنا فقط ننهي مسابقة التحديق لدينا.
لا نستطيع.  يراقبنا بينسون.
عليك التحقق من هذا ، تخطي.
هؤلاء المتهربون يعملون في النهاية.
نعم ، Peeps تعمل مثل السحر.
- لماذا توجد طائرة في الخارج؟  - هاه؟
ماذا او ما؟!
أوه!  بنسون ، آه--
عد الى العمل!  الآن!
سآخذ هؤلاء المتهربين إلى المستوى 2.
لقد وصلت إلى Peeps.  انتظر من فضلك.
هذا سيء.
أنا أعرف!  لي حقا تزعجني.
حسنًا ، على الأقل نحن في استراحة.  يمكننا إنهاء مسابقة التحديق لدينا.
نعم ، إنه قيد التشغيل.
- آه ، هذا عرجاء.  - التالي.
مرحبا شباب!  ما هو مع الكاميرات؟
هؤلاء؟  اممم
نحن نصنع فيلمًا وثائقيًا مستقلًا.
قف ، هذا رائع!
نعم ، إنها أشياء فنية غامضة جدًا.
إنه Indie جدًا ، رجل واحد فقط سيرى ذلك.
ماذا يسمي؟
يطلق عليه Slackers II!
عودة مردخاي وريغبي إلى وظائفهما ".
انتهى الاستراحة!
أه ، أعتقد أننا سنأخذ 2 لاتيه.
توجو!
اوه!  يا له من جيجا جديد خيالي!
كيف يعمل؟
تعال هنا وسأريك.
يطلق عليه Peeps.
هذه النافذة هنا
موصولة بكاميرا على
Rigby وهذه الكاميرا
موصولة بـ Mordecai.
إنه مضمون.  لن يتهاونوا مرة أخرى!
أوه ، قصدت ذلك!
لا أصدق أنهم كانوا يعملون لمدة 3 ساعات!
3 ساعات؟  إنهم يستحقون جائزة!
فكره جيده.
حان الوقت لإلغاء حوافز الموظفين.
آمل أن هؤلاء الأطفال ما زالوا جيدين.
بيتزا شخصية مجانية من لويجي عند شراء بيتزا مساوية أو أكبر!
هيا بنا!
مردخاي وريجبي ، لدينا كوبونات!
ماذا؟
بطولة العالم لغسيل الصحون 1982 ؟!
- لقد رمشت!  - انت تتمنى!
هذا هو!  علي إجراء مكالمة هاتفية.
ريجبي!
ماذا؟
حماقة!.
يا صاح ، هذا يجب أن يتوقف.
هل أحضرت جهاز القرصنة؟
هاه؟  ماذا؟!
أنظمة مراقبة الزقزقة.
بلى.  قم بترقيتي إلى Jeepers Peepers X-Infinity!  الآن!
أنا آسف يا سيدي ، لكن هذا
يتطلب توقيع عقدنا مدى الحياة.
حسنًا ، أيا كان!  فقط اجعله يحدث!
لحظة واحدة من فضلك.
هناك!
شكرًا لاختيارك أنظمة مراقبة Peeps.
طاب يومك.
ماذا تكون؟!
أنا مختلس النظر.
بنسون!  هذا قد ذهب بعيدا جدا!
بلى.  لا استطيع العمل.
لم أستطع النوم في أسبوعين!
لقد كنت متوترة للغاية لدرجة أنني أفقد كتلة العضلات!
أنا أعرف شباب.
سأعتني بهذه الفوضى.
اللمحات!  يا اللمحات!
نعم؟
استمع يا زقزقة.  أنت تزحف الجميع.
عليك أن تذهب.
أنا هنا لأبقى.
إذا كنت قد قرأت ضمان مدى الحياة الذي وقعت عليه ،
سأراقبك 24/7 ، 365 ، حتى تموت.
هذا رائع.  لقد صنعت نسخًا!
اللمحات؟  لدينا عرض لك.
أوه نعم ، ماذا؟
مسابقة التحديق.
إذا فزنا عليك مغادرة الحديقة.
لما؟
هل تمزح معي؟  كنت لا تقف فرصة.
أنت الشخص الذي ليس لديه فرصة ، أيها العملاق!
بخير.  لكن إذا فزت ،
أنا آخذ عينيك.  كل عينيك.
قبلت.
انتظر دقيقة!
يا رفاق لا يمكنك حتى غسل الأطباق.
كيف يمكنني الوثوق بك للفوز؟
هذا صحيح يا بنسون.
لا يمكنك الوثوق بنا لغسل الأطباق أو غسل الشاحنة.
ولا يمكنك أيضًا الوثوق بنا في عدم إطلاق الريح في قهوتك عندما لا تنظر.
- ماذا او ما؟  - لا شيئ.
ولكن ما يمكنك
الوثوق به هو اكتساب
مهارات لا طائل من
ورائها أثناء وقت العمل.
أنا حقا لا أستطيع أن أجادل في ذلك.
اعتقد انها فرصتنا الوحيدة.
إذن ، أي واحد منكم سيكون بعد ذلك؟
مردخاي ، عليك أن تفعل ذلك.
أنت أفضل مني.  مثلج هذا الأحمق!
مردخاي ، مقل عينيك لي.
مستعد،
ضبط ، التحديق!
سوف تومض اللمحات!  لقد حصلت على هذا ، مردخاي!
مهلا ، هذا غش!
أنا لا أغمض ، أليس كذلك؟
لا ترمش!  لا ترمش ولا ترمش...
- هذا غش!  - لقد غشيت أولاً!
حان الوقت الآن لتقبيل أكياس عينك الدهنية ليلة سعيدة!
شبكتي العين!  هم يحترقون!
يا زقزقة!  لا ترمش!
هذه ليست لائحة ، كما تعلم.
قواعد الشارع ، يا رجل!
كل ما أراه هو الظلام.
اخرج وابقى بالخارج!
وأنتما ، أتمنى أن تكونا قد تعلمت شيئًا من كل هذا.
نعم ، تأكد من قيامنا
بالأعمال المنزلية
حتى لا تصطدم بنا بمقلة عملاقة.
تعلمت أن مردخاي يمكن أن يستمر
لفترة طويلة حقًا دون أن يرمش.
في الواقع ، لن ترمش عيناي بعد الآن.
أه .. هل لدى أحد قطرة عين؟
خذني إلى المستشفى.